# Sabtu, 04 Januari 2025

Rekap Hari Ini:

- Bangun tidur
- Subuhan
- Tiduran, kepanasan,
- Sarapan nasigoreng ayam, huhu ntah kenapa dihargain 15rb, mungkin karna aku bilang nasgor ayam. Cuman kemaren tu nasgornya pake ayam 13rb sama air 14rb. Ada lagi nasgor gak pake ayam, dikasih 10rb sama air 11rb. Nah. Bingung
- Aku pusing. Bedmud, jadi aku chat vanni nanya kabar. Aku kayaknya udah males nahan lagi, aku kasitau ajalah perasaanku, biar aku gak perlu pura-pura, clear aja gitu aku suka dia.
- Cuman ngomongnya gimana yaa..
- Aku nanya kabar, nanya kerjaan dia, dia jawabnya lama-lama banget. Ya aku juga sih, sama. Ya pokoknya ini percakapannya lambat banget. Aku bingung transisinya gimana tiba2 bilang suka dia.
- Van, menurutmu gimana... Aku suka kamu. Nggak ya kayaknya, gak gitu deh kurang enak.
- Van, km gak penasaran kah aku lagi suka siapa sekarang. Trus pasti dia jawabnya lama banget lagi. Males eh.
- Van, aku mau minta maaf. Nah kalau ini, mungkin dia bakal jawab agak cepet. Karna dia bales lama itu sengaja guys. Maaf kenapa? Aku sering gangguin kamu ngechat panjang2. Ya karna aku suka kamu. Nggak sih kayaknya gak gitu juga sih. Heh. Kok susah ya. Coba lagi.
- Kan lagi ngomongin kerjaannya nih. Oh gini.

- Bagus lah van, smoga km nyaman aja ya sama kerjaanmu. Oia aku mau nanya sesuatu van.
- Nanti dia bales. Apatuhh.

Aku sebenernya ngerencanain mau nanya beberapa bulan lagi, siapa tau bisa selesai sendiri, tapi kayaknya aku gabisa... Apa ya, gak bisa tenang gitu loh. Kepikiran terus.

- Gak gak, nanti aku cukup bilang gini aja, vann aku mau cerita sesuatu.

Aku sekarang lagi ada suka sama satu perempuan. Aku tuh kalau suka sama orang, kayaknya agak-agak berlebihan. Sulit banget gitu buat hilangin dia dari kepalaku. Selalu mikirin dia lagi ngapain, dia baik-baik aja gak, mikirin kalau ada dia di sini mau ngapain, mau bilang apa, apa yang kusuka dari dia, dan seterusnya.

Awalnya, aku cuma ngerasa dia tu somehow kayak temen lamaku. Ntah kenapa aku gak ngerasa perlu untuk jaga image sama sekali. Aku mau ngapain aja bebas, mo bilang apa aja bebas, gak perlu malu, gak perlu gak enak, gak perlu takut dia pergi. Mungkin dia bisa marah, tapi rasanya gapapa gitu. Gatau dari mananya ya, kayak vibes temen-temen lamaku aja gitu. Dan biasa-biasa aja sebenernya gaada rasa apa-apa.

Tapi setiap ketemu, dia datengin aku, mau ngomong sama aku, sering ngeliatin aku lagi ngapain. Ya mungkin gabut aja gitu. Tapi, kalau sering digituin, aku jadi, apa ya, mungkin ngerasa nyaman ya. Puncaknya ya akhir-akhir magang itu.

Sebenernya aku mau memperjelas mungkin ya. Biar aku gak nutup-nutupin lagi, jelas aja gitu kenapa aku bersikap ke kamu kayak gini. Ya, aku gak tahan aja sih kalau gak denger kabarmu...

Untuk sekarang, aku bukan mau punya status sama kamu gitu ya karna juga sekarang kita gabisa apa-apa, ini cuman biar pikiranku bisa lebih tenang aja. Kamu gak mesti punya perasaan balik ke aku kok, dan aku juga gak yakin perasaanku ke kamu bakal bertahan berapa lama (dari pengalamanku, bisa lama banget sih), dan kalau kamu punya perasaan untuk orang lain juga gapapa banget. Kalau orang lainnya itu aku, aku bakal sangat senang sih hehe.

Aku pengennya km tetep bersikap biasa aja sih, cuman km tau aja gitu kalau aku bersikap kayak sekarang ke kamu soalnya aku suka kamu. Suka banget.
