# Minggu, 05 Januari 2025

Rekap Hari Ini:

- Bangun tidur
- Subuhan, alhamdulillah nggak kesiangan
- hari ini kyknya aku mau
  - Nulis
  - Mandi
  - Solat
  - Hafalan
  - menulis dan lanjutin canva
  - ngerjain indesign ini jam 11 lah ke kantor
  - ambil londry nanti sore apa malem aja
- Oya kmaren akhirnya aku jadi bilang, cuman akihrnya yang kutulis itu gak kukirim sama sekali. Karna menurutku kepanjangan. Aku waktu sorenya, hujan, aku berdoa supaya Allah kasih petunjuk aku harus apa. Dan kalau aku salah, tolong jauhkan. Kalau gapapa, tolong mudahkan. Aku gatau apa yang Allah kabulkan dan apa yang nggak, tapi ini yang terjadi.
- Di jalan pulang dari kantor aku mikir, kayaknya kalau kepanjangan bakal merepotkan buat dia. Jadi aku bilang gini aja deh.
- Aku penasaran, aku mau mastikan.
- As expected dia jawab apa tuhh.
- Kan aku lagi ada suka orang. Kamu tau gak sih itu siapa?
- Anak stis?
- Iyaa
- Anak OJT?
- Iyaa
- Anak SIS?
- Iyaa
- Hmmm tersisa 3 orang. Ini orang ngeselin banget. 3 orang itu kayaknya dia exclude dirinya sendiri.
- Trus dia sebutin 1 1. Dan bener aja dia gak nyebutin dirinya sendiri.
- Kubilang. Ah, km pura-pura nih,
- Dia bilang, dikit wkwkw. Gw?
- Iya lah.
- Dan akhirnya kuutarakan. Kukira sudah obvious kalau orang yang lagi kusuka itu dia, tapi dia bilang dari statusku kayaknya bukan dia. Yah. Yaudah lah. Yang jelas sekarang dia udah tau, jadi gaada kebingungan kenapa aku sering ngechat dan nanyain kabar. Ya namanya juga suka.
- Dah. Kira-kira itu yang terjadi semalam.
- Dan aku ngerasa seneng banget sih. Karna, dia nggak ada tanda-tanda penolakan gitu. Gaada kayak risih. Nggak ada kayak marah. Nggak ada kayak jijik. Yah. Aku seneng banget lah. Meskipun dia nggak ada bilang kalau dia juga suka sama aku. Tapi aku ngerasa seneng aja.
- Sebenernya ada banyak was-was pikiran kayak apakah sebenernya ini sebenernya itu. Apakah nanti bakal begini atau begitu. Tapi kayaknya, untuk sekarang aku gamau mikirin. Aku mikir positif aja. Itu lebih baik untuk mentalku.
- TERUS JUGA.
- Sekarang ini bukan keadaan yang aman. Setan itu bekerja terus-terusan, sampai aku terjerumus ke dalam dosa-dosa besar. Aku gaboleh lengah. Harus tetap hati-hati dan waspada. Ini beberapa hal yang harus tetap kuperhatikan.
  - Statusku sama dia untuk sekarang tetap teman biasa. Gaada yang berubah.
  - Sebagai teman biasa, tetap gaboleh menggoda, bermesraan, sayang-sayangan, terlalu banyak memikirkan, dan sebegainya.
  - Perjalanan masih jauh dan apa aja bisa terjadi di tengah jalan, jadi gaboleh merasa memilki atau sudah pasti ini jodohku. Belum tentu. Hati itu gampang sekali terbolak-balik dan berubah. Jangan letakkan harapan terlalu besar ke dia. Jangan juga ngasih harapan terlalu besar buat dia. Nggak perlu juga menghalangi dia untuk berjalan ke arah yang dia mau. Sekali lagi, perjalanan masih jauh dan apa saja bisa terjadi.
  - Jangan lupa libatkan Allah dalam setiap langkah. Allah selalu mengawasi. Selalu minta petunjuk harus apa, selalu minta diarahkan ke jalan yang benar, dan selalu minta dijauhkan dari jalan yang salah. Jangan sampai tergelincir di tengah jalan dan merusak apa yang sudah dibangun.
  - Bukan cuma libatkan Allah, tapi juga berikan prioritas paling atas untuk Allah. Apa yang Allah mau, itu yang aku mau. Apa yang Allah benci, aku juga akan membencinya.
  - Dah. Kira-kira gitu sih catetannya.
- Aku mau nulis ini ke 30hbc gak ya? Apa ya? Mengutarakan perasaan?
  - Sekalian pesanan vanni, karna dia mau tau aku suka dia karna apa
  - ceritakan aja kali ya kejadian awalnya,
  - Apa yang aku bikin aku suka
  - Apa yang barusan terjadi, aku bilang gimana perasaanku ke dia
  - Terus gimana perasaanku setelah itu
  - Terus apa yang akan kulakukan habis ini? Salin tuh note di atas.
  - Coba ya.
  
Apa yang kalian lakukan ketika jam kosong? Ada anak-anak yang sibuk mengerjakan tugas. Beberapa orang biasanya menyempatkan bermain game. Beberapa sekadar berkumpul dan mengobrol. Sementara aku? Aku biasanya keluar kelas, mendatangi kelas lain dan melihat keadaan siapa tau ada hal menarik yang terjadi, atau sekadar mencari kelas kosong dan merenung sendirian. Kupikir, ini kebiasaan yang aneh, ansos banget, ada gak ya orang yang kebiasaannya sama kayak aku juga?

Satu kelas kudatangi, orang-orang sedang melaksanakan kegiatan belajar-mengajar.

Satu kelas kudatangi, orang ramai dengan urusannya masing-masing.

Dan satu kelas lagi kudatangi, kosong. Eh. Tunggu. Ada satu orang.

Eka sedang sibuk mengerjakan tugas sendirian di ruang kosong!

*Wah. Rajin banget ni orang.*

> "Lagi ngerjain apa? Rajin banget."
>
> "Ini tugas di kelasku kemaren. Aku belum selesai hahahh. Tapi gak banyak kok."
>
> "Oalah..."

Setauku, Eka memang bukan anak yang rajin gimana. Tapi ya, bagus juga kalau menyempatkan ngerjain tugas yang kurang di saat-saat begini.

> "Aku numpang duduk di sini ya."
>
> "Oh iya duduk aja gapapa."

Menurutku, Eka itu ... Oke lanjut di file baru.
