# Sabtu, 11 Januari 2025

Rekap Hari Ini:

- Bangun tidur
- Sebenernya aku bangun jam stengah 3. Tapi, setelah itu, aku ngetik. Terus aku pusing. Terus aku ketiduran lagi sampe jam 8...
- Astaghfirullah...
- Sebelum ngetik. Haduh, gimana ya...
- Jadi aku tidur mimpi ketemu vanni. Bangun tidur, aku baca doa. Terus aku berusaha nggak liat hape karn aku mau bangun tidur ingat Allah aja. Tapi huh, nafsuku mengatakan kan kalau kamu bangun tidur kamu harus cek ini jam berapa. Yaudah aku kalah. Aku cek jam.
- Aku gabisa bilang nggak. Aku sedih karna gaada chat dari vanni.
- Beberapa menit berikutnya aku mulai overtihinking, apa dia salah paham sama maksud chatku? Apa dia nggak mau chat aku? Apa dia gak mau karna ingin mengurangi interaksi sama laki-laki? Atau dia gak mau karna dia risih sama aku?
- DAN. DAN. DAN. DAN. Tiba-tiba aja ada notif masuk DAN langsung kucek DAN itu adalah vanni. Langsung kusambar.
- Habis itu aku berusaha untuk membuat seolah-olah aku yang mengakhiri chat nya, karna aku sedih betul kalau chatnya terakhir aku tapi bukan karna selesai tapi nggak dibalas.
- Aku ngerasa, iya aku salah. Apa ya...
- Aku sangat senang setiap kali vanni ngechat aku. Tapi, aku juga ngerasa, kayaknya setiap kali aku ngechat vanni, aku akan berakhir sedih. Ya karna dia gak balas. Mungkin bukan karna dia gak suka aku ya, cuman emang aku ngechat itu kebanyakan. Not many people can handle that. Not many people can be just biasa (itu apa ya bing nya) about it. Either they risih, or just confused, or just overwhelmed. Aint nobody got time for that.
- Ini juga nanti masuk ke tulisanku tentang sosok kakak. Sosok di mana aku bisa puas mengeluh bercerita bertanya meminta saran dan sebagainya. Sosok manusia seperti itu tidak ada. Aku harus terima kenyataan itu.
- Terus juga, aku bakal tulis, aku harus cari sumber kebahagiaan lain selain vanni. Saat ini moodbooster paling besarku cuma vanni. Dikit aja, dia melakukan sesuatu, aku bisa seneng banget. Parah emang. Kek apa ya. Stevia. 1 tetes aja udah manis banget. Aku harus cari yang lain. Karna dia kayak cahaya dan bayangan. Semakin terang cahayanya, semakin gelap bayangannya. Aku harus cari sesuatu yang lain. Karna diabaikan sama vanni bikin aku sakit banget. Dan overthinking. Ah. Ini bakal kutambahin juga deh di caraku menemukan. Apa gakusah ya? tambahin deh, sekedar, aku harus cari sumber kebahagiaan lain
- OH yaa, lanjut hari ini tadi barusan makan nasi goreng.
- Aku bakal migrasi hari ini ke kos baru. Tadi malam di kos baru udah tidurnya. Hari ini mindah-mindahin barangnya.
