# Senin, 27 Januari 2025

Rekap Hari Ini:

- Bangun tidur
- Mandi
- Alhamdulillah sempat witir 1 rakaat
- Alhamdulillah sempat shalat subuh, dapet dari rakaat 1
- Sarapan
- Dan paginya kacaw lagi. Malam kacaw, pagi kacaw
- Aku bingung. Di kamar, aku gaada kerjaan. Keluar juga gaada kerjaan. Mau belajar, gak tahan. Mau nonton, gaboleh. Dan akhirnya aku nonton juga.
- Aku mencoba memikirkan, kenapa bisa kemaren aku sampai tahan 1 bulan nggak kacau? Kacau sih cuman beda kan.
- Jadi sepertinya, selama sebulan itu kemaren, aku mendapatkan kebahagiaan dengan ketemu, dan/atau berinteraksi dengan vanni. Betul-betul, kalau aku lagi bosen, aku pengen seneng, aku tinggal liat vanni. Dia kayak sumber kebahagiaan instan. Dan itu kayak mencukupi asupanku. Tiap interaksi sama dia, atau liat fotonya aja, aku tuh udah seneng yang seneng banget. Jadi aku bisa tahan untuk nggak kacau dan lain-lain.
- Setelah putus kontak, aku kehilangan sumber kebahagiaan, dan dari alam bawah sadarku aku kayak harus banget gitu mencari kebahagiaan. Jenuh sama kerjaan, atau apa kah, cari hiburan. Mulai deh scroll2 gak jelas lagi. Vanni gaada. Gaada yang mau kubuat impressed dengan durasi main hapeku.
- Dan apa pun kebahagiaan yang kucari, itu gak mendatangkan kebahagiaan. Kayak, semu. Ntah itu makan. Ntah main game. Ntah denger musik. Ntah nonton. Ntah belajar. Begitu aku jenuh, yaudah aku mencari kebahagiaan lain. Dan semuanya semu.
- Karna hiburan itu kayaknya primer banget. Butuh kebahagiaan. Aku harus cari.
- Aku harus lebih realistis. Aku kan dari kemaren bilang kayak. Yaudah, aku gausah bahagia. Aku gak pantas bahagia. Aku mode sad aja, serius, kerja, belajar. Gausah senang-senang. Ya itu 5 menit doang bambang, sisanya anda ngek ngok lagi.
- Kalau SMP, kayaknya sumber kebahagiaanku itu main sama bima sama rere sama aldi. Aku tahan sampe 4 bulan. Karna ya main terus tiap hari. Setelah itu, gapernah ada lagi kebahagiaan lain. Semu semua.
- Tapi pas aku suka sama ayu juga gak bisa. Karna emang gak available terus sih ya. Bukan gak available sih. Lebih ke kitanya emang ndamau banyak interaksi.
- Realistis. Aku harus cari sesuatu yang bisa bikin hidupku lebih bahagia. Dan halal. Dan btw yang haram itu juga semu semua gaada yang bikin bahagia. Pengalaman.
- Tapi apa ya?
  - Ngoding, aku gak tahan lama-lama juga, pusing
  - Belajar, sama juga
  - Hafalan, sama juga
  - Bikin konten, sama juga
  - Olahraga, nah ini nggak tau, soalnya selama ini gapernah bisa continuous olahraga. Uang gaada. Makan sedikit. Nanti kita coba eksperimen dulu lah ya kalau udah ada gaji, kira-kira olahraga bisa bikin tenang gak ya.
  - Bikin web, sama aja, pusing
  - Berkhayal, beh. Gak guna. Gak ngefek juga. Malah bikin makin parah.
  - Denger musik, nonton, gabisa. Udah lah semu, gak ngefek, haram pula.
  - OKE OKE OKE
  - Man aku kacau banget pagi ini men.
  - Setelah kupikir-pikir, membayangkan vanni sebagai teman hidupku itu sangat menyenangkan sekali. Apakah ini haram? Fotonya sudah kuhapus semua (hampir) jadi kalau urusan jaga pandangan, insyaallah aku gak nyari kebahagiaan dari ngeliatin foto vanni lagi. Eh nggak sih foto profil ig nya kan ada. Dan barusan aku searching, dan semoga ini bukan bentuk pembenaran, bahwa "Sesungguhnya Allah memaafkan umatku terkait apa yang terlintas dalam hati mereka, selama ia tidak melakukan ataupun mengungkapnya." [[Sahih Bukhari - 5269]([https://](https://hadeethenc.com/id/browse/hadith/58144))]. Semoga aja, dengan hanya berangan-angan membuat vanni senang, aku nggak termasuk berdosa.
  - Dan rasa-rasanya, kalau isi kepalaku adalah itu, yaitu aku pengen membahagiakan vanni, aku pengen bikin dia seneng, aku pengen bikin dia kagum, aku pengen bikin dia suka sama aku, aku jadi lebih semangat buat ngerjain sesuatu. At least, membayangkan senyumannya udah bikin aku seneng.
  - Mungkin, aku hidup dalam fantasi. Mungkin, apa yang kubayangkan gabakal terjadi, gaakan pernah terjadi sama sekali. Tapi, gapapa. Sudah kubilang kalau aku terbiasa hidup dalam dunia fantasi. Yang penting adalah, hasil apa yang kudapat di dunia nyata?
  - Kalau aku bisa lebih semangat. Kalau aku bisa lebih bahagia. Apa pun yang akan terjadi, aku bodo amat. Yang penting adalah saat ini aja.
  - Kita mode bucin kalau gitu yes.
