# 5 November 2024

Di sini, mungkin aku akan coba untuk bikin dokumentasi
tentang bagaimana cara menggunakan Markdown,
seperti apa saja format yang bisa dipakai.

```markdown
Ini adalah block code, tetapi tidak menggunakan
indentasi, melainkan menggunakan 3 backtick seperti ini 
    ```
    block code
    ```
```

`nah kalau ini, inline code
yang dibuat pakai double backtick`

**Kalau ini adalah tulisan bold yang dibuat dengan
double asterisk (*)**

Nah di sini aku coba kasih penambahan langsung dari github

Sekarang ini aku nambah dari vscode

Masalah:

- asdas
  - asdas
    - asdas
  - asdas
- asdas
  - asdas
    - asdas
  - asdas
- asdsasa

Ole    - oleeee:

1. sadasd
2. sadasd
3. sadasd
4. sadasd
5. sadasd

Nah giaman

1. sadsa
    - sadas
        - sadas
            1. sadsa
            1. sadsa
            1. sadsa
        - sadas
    - sadas
1. sadasd

tes

1. dsadas
    1. dsadas
    1. dsadas
1. dsadas

Oke oke cukup wkwkkw.
Hari ini, aku bangun kesiangan. Tadi jam stengah 7 deh.
Jadi, aku gabisa ikut Rizqi ke kantor bareng pagi-pagi. Nah tapi, nggak ke kantor itu bablasnya sampe sekarang nih jam 11.
Yang kulakukan pagi ini adalah mempelajari cara menggunakan github gitlab, terus nyoba make MD
Buat bikin diary biar rapi.

Niatnya, kalau pake ini, aku bisa lebih rapi gitu bikin diarynya.

Plus, ini tu sebenernya bagus ya. Markdown. Bisa custom tulisannya. Cepet juga nulisnya di vscode. Jadi berasa kayak Notion, tapi lebih cepet dan manual.

Tapi enak sih.

Bisa latex gak sih.

Rumus untuk lingkaran adalah

$ A = \pi r^2 $.

Nggak deng. Previewer di vsc dan github/gitlab nggak support sepertinya. Ndosalah pake ginian.

tes commit and sync

Oke, jadi commit and sync itu lebih lama dari commit and push. Soalnya dia sekalian pull. Jadi ke depannya, commit and push aja lah.

Bener deh, hari ini jadinya aku bolos ahahah. Gapapa. Gaada konsekuensinya juga sebenernya bolos untuk sekarang. Karna Magangnya emang gak dibayar, nggak diabsen. Kemungkinan konsekuensinya mungkin cuma, terkenal pas magang suka bolos. Tapi nggak juga sih, karna ini baru sekali sebenernya.

Jadi mungkin tambahan, rekap hari ini kali ya:

1. Aku hari ini bolos nggak ke kantor.
2. Aku bikin akun github & gitlab pake email mishbahism
3. Aku bikin repo untuk nulis diary
4. Aku belajar cara pake Markdown
5. Aku install beberapa ekstensi yang memudahkan untuk nulis Markdown
6. Hari ini aku baru makan sekali, beli di warsun bawa ke kamar
7. Aku sudah hampir hafal arbain no 24
8. Aku nulis artikel [Tidak Terlalu Pintar](./Tidak%20Terlalu%20Pintar.md) tapi belum selesai.

Itu aja sih kayaknya yang kulakuin hari ini.
